Sales Tech.
Sales Tech.
Neither sales nor tech.
Ni benta o tech.
That perfectly describes someone like me, stuck in the middle.
Na perpektong naglalarawan sa isang tulad ko, na natigil sa gitna.
- Iwase, Sawada Electric is on the line... - I'll take it.
- Iwase, nasa linya ang Sawada Electric... - Kukunin ko.
You used to be in the tech department. So you get that stuff, no problem.
Dati ka sa tech department. Kaya nakuha mo ang bagay na iyon, walang problema.
But regular clients don't understand any of it.
Ngunit ang mga regular na kliyente ay hindi naiintindihan ang alinman sa mga ito.
You're in sales now.
Nasa sales ka na ngayon.
Not in the tech department.
Hindi sa tech department.
It's because you guys ignore all the technical limitations...
Ito ay dahil hindi ninyo pinapansin ang lahat ng teknikal na limitasyon...
and keep taking on these impossible projects...
at patuloy na gawin ang mga imposibleng proyektong ito...
that I was transferred here in the first place!
na nilipat ako dito in the first place!
That's the first I'm hearing of it!
Yan ang una kong narinig!
I have nothing more to say to you.
Wala na akong masasabi pa sayo.
Don't try to carry everything on your own.
Huwag subukang dalhin ang lahat sa iyong sarili.
It's chocolate.
Ito ay tsokolate.
If I could...
Kung kaya ko...
I want to earn Ogami's approval...
Gusto kong makuha ang pag-apruba ni Ogami...
and be able to smile back at him naturally...
at magagawang ngumiti pabalik sa kanya ng natural...
That's the kind of person I want to be.
Iyan ang uri ng tao na gusto kong maging.
Kano.
Kano.
- Ogami...? - Are you okay?!
- Ogami...? - Ayos ka lang?!
Sorry for making you worry.
Sorry kung pinag-alala kita.
Ah...
Ah...
Kano.
Kano.
Don't make me worry like that again.
Huwag mo na akong alalahanin ng ganyan.
Huh?!
Huh?!
What are you doing?!
Anong ginagawa mo?!
I'm taking you home.
Iuuwi na kita.
I can't let anything happen to you.
Hindi ako papayag na may mangyari sayo.
What are you doing? Put me down!
anong ginagawa mo Ibaba mo ako!
Hey, this is dangerous.
Hoy, delikado ito.
- You might have hit your head. - No! I'm really fine. I can get home by myself.
- Baka natamaan ang ulo mo. - Hindi! ayos lang talaga ako. Kaya kong umuwi mag-isa.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
- Should I call you a cab? - No, that's okay.
- Dapat ba kitang tawaging taksi? - Hindi, ayos lang.
I'll go by myself!
Mag-isa akong pupunta!
What was all that about...?
Tungkol saan ang lahat ng iyon...?
I get it now.
Nakukuha ko na ngayon.
Ogami must have been drunk.
Siguradong lasing si Ogami.
Seriously, what a weird drunk...
Grabe, kakaibang lasing...
Huh...?
Huh...?
(Introduction to Golf)
(Panimula sa Golf)
Did I buy this book?
Binili ko ba ang librong ito?
Morning.
Umaga.
Oh, morning.
Oh, umaga.
Huh?
ha?
The files for the alternative plan I made yesterday are gone?
Wala na ang mga file para sa alternatibong plano na ginawa ko kahapon?
Hello.
Hello.
This is SEEDS SYSTEM. Kano from the Sales Department speaking.
Ito ay SEEDS SYSTEM. Kano mula sa Sales Department na nagsasalita.
Yes.
Oo.
One moment, please.
Isang sandali, pakiusap.
Iwase, Sawada Electric is on the line.
Iwase, nasa linya ang Sawada Electric.
Oh, thanks.
Oh, salamat.
Put them through.
Ilagay ang mga ito.
What's wrong? Spacing out?
anong mali? Spacing out?
Oh... sorry.
Ay... sorry.
Kano.
Kano.
Oh...!
Ay...!
Did you get home all right last night?
Nakauwi ka ba ng maayos kagabi?
Uh... yeah...
Uh... oo...
That's a relief.
Nakakagaan ng loob.
I was worried about you.
Nag-alala ako sayo.
You're not still drunk, are you...?
Hindi ka pa naman lasing diba...?
Huh?
ha?
Kano-san, Ogami-san, good morning!
Kano-san, Ogami-san, magandang umaga!
Ah, Kano-san, this.
Ah, Kano-san, ito.
Could you please check this?
Maaari mo bang pakisuri ito?
Huh?
ha?
Oh, okay...
Oh, okay...
That Ginza restaurant we talked about.
Yung Ginza restaurant na pinag-usapan namin.
Oh, that place.
Oh, ang lugar na iyon.
- It was a great spot, right? - It was amazing.
- Ito ay isang magandang lugar, tama? - Ito ay kamangha-manghang.
I was so moved.
Sobrang naantig ako.
Especially the final course.
Lalo na yung final course.
The pudding.
Ang puding.
That was absolutely delicious.
Iyon ay talagang masarap.
This part right here...
Narito ang bahaging ito...
Huh, what is it now?
Huh, ano na ngayon?
Um...
Isa...
I really don't understand what Kano-san says.
Hindi ko talaga maintindihan ang sinasabi ni Kano-san.
He uses so much jargon, I can't keep up at all.
Napakaraming jargon ang ginagamit niya, hindi ko na kayang makipagsabayan.
No, it's okay.
Hindi, ayos lang.
I'll take it from here.
Kukunin ko dito.
The standard features and add-on modules are mixed up here.
Ang mga karaniwang feature at add-on na module ay pinaghalo-halo dito.
Huh, really?
Ha, talaga?
Oh, it's fine. I'll fix it later.
Ay, ayos lang. Aayusin ko nalang mamaya.
No, this is Tomioka's responsibility, isn't it?
Hindi, responsibilidad ito ni Tomioka , hindi ba?
Kano, you should give him some advice from your area of expertise.
Kano, dapat bigyan mo siya ng payo mula sa iyong lugar ng kadalubhasaan.
Yeah.
Oo.
Please teach me, just like you always do.
Turuan mo ako, gaya ng lagi mong ginagawa.
Like I always do...?
Gaya ng lagi kong ginagawa...?
I...
ako...
I know I make a lot of small mistakes...
Alam kong marami akong maliliit na pagkakamali...
but I'll do my best to learn.
pero gagawin ko ang lahat para matuto.
That's the spirit, Tomioka.
Iyan ang espiritu, Tomioka.
With such a reliable Sales Tech here,
Sa isang maaasahang Sales Tech dito,
Exactly!
Eksakto!
I really depend on Kano-san.
Umaasa talaga ako kay Kano-san.
But Tomioka, it's time you stepped out from under Kano's wing.
Ngunit Tomioka, oras na para lumabas ka sa ilalim ng pakpak ng Kano.
Kano is nice and will always answer you,
Mabait si Kano at lagi kang sasagutin,
but it's about time you learned to stand on your own two feet.
pero panahon na para matuto kang tumayo sa sarili mong mga paa.
Okay~ I'll try to do it myself starting next week...
Okay~ Susubukan kong gawin ito sa aking sarili simula sa susunod na linggo...
- Next week? - Yep.
- Sa susunod na linggo? - Oo.
What in the world is going on?
Ano sa mundo ang nangyayari?
Everyone's acting like completely different people.
Ang bawat tao'y kumikilos tulad ng ganap na magkakaibang mga tao.
Could it be...
Pwede bang...
some kind of prank show?
ilang uri ng kalokohang palabas?
Are there cameras?
May mga camera ba?
No.
Hindi.
Maybe it's because I'm such a loner...
Siguro dahil loner ako...
that the company held an internal meeting...
na nagsagawa ng internal meeting ang kumpanya ...
and decided to improve how everyone treats me...?
at nagpasyang pagbutihin kung paano ako tratuhin ng lahat...?
That has to be it.
Ganun dapat.
HR probably sent out a memo.
Malamang nagpadala ng memo ang HR.
My inability to fit in was flagged as a problem.
Na-flag bilang isang problema ang aking kawalan ng kakayahang magkasya .
That's why everyone's suddenly being so nice.
Kaya naman lahat biglang naging mabait.
Otherwise, it's just too weird.
Kung hindi, ito ay masyadong kakaiba.
Just how much trouble have I caused everyone...?
Gaano karaming problema ang naidulot ko sa lahat...?
Oh no.
Ay hindi.
Ah.
Ah.
Your hands are so cold.
Napakalamig ng iyong mga kamay.
Let's go.
Tara na.
Huh?
ha?
"Love Begins in the World of If" (Episode 2)
"Nagsisimula ang Pag-ibig sa Mundo ng Kung" (Episode 2)
Here, hot cocoa.
Dito, mainit na kakaw.
What are you worried about now?
Ano ang inaalala mo ngayon?
Tell me what's wrong.
Sabihin mo sa akin kung ano ang mali.
Why?
Bakit?
Is it something you can't tell me?
Ito ba ay isang bagay na hindi mo masasabi sa akin?
- Then who do you think... - That's not it.
- Kung gayon sino sa tingin mo... - Hindi iyon.
How do you know about my condition?
Paano mo nalaman ang kalagayan ko?
How could I not know?
Paanong hindi ko malalaman?
You're the one who told me, weren't you?
Ikaw naman ang nagsabi sa akin diba?
I did?
ginawa ko?
You said that when you get extremely nervous, your body temperature drops.
Sinabi mo na kapag labis kang kinakabahan, bumababa ang temperatura ng iyong katawan.
And that something sweet helps you feel better.
At ang isang bagay na matamis ay nakakatulong sa iyong pakiramdam.
Also, you get dizzy spells, like you're anemic.
Isa pa, nahihilo ka , parang anemic ka.
And you suddenly get very sleepy, right?
At bigla kang inaantok ng husto ha?
Isn't that right?
di ba?
Well, yeah.
Well, oo.
But when did I ever say any of that...?
Pero kailan ko ba nasabi yan...?
Besides you,
Bukod sa iyo,
who else would talk about your physical condition?
sino pa ang magsasalita tungkol sa iyong pisikal na kalagayan?
I guess that's true.
I guess totoo yun.
Hey, are you all right?
Hoy, okay ka lang?
Don't tell me...
Huwag mong sabihin sa akin...
Did Ibushi-san contact you again?
Na-contact ka ba ulit ni Ibushi-san?
You have the hardest time dealing with people like Ibushi-san.
Ikaw ang may pinakamahirap na panahon sa pakikitungo sa mga taong tulad ni Ibushi-san.
By the way.
Oo nga pala.
The files for the alternative plan I prepared yesterday are missing.
Ang mga file para sa alternatibong plano na inihanda ko kahapon ay nawawala.
Alternative plan?
Alternatibong plano?
Didn't I tell you yesterday...
Di ba sinabi ko sayo kahapon...
that I was going to Ibushi-san's this weekend to apologize?
na pupunta ako sa Ibushi-san nitong weekend para humingi ng tawad?
Apologize?
Humingi ng tawad?
Isn't it just our regular meeting this weekend?
Di ba regular meeting lang natin this weekend?
Huh?
ha?
(Route Print Meeting with Ibushi)
(Route Print Meeting kasama si Ibushi)
A meeting?
Isang pagpupulong?
Huh, but...
Huh, pero...
I'm sure I called him personally yesterday to set up the apology.
Sigurado akong tinawagan ko siya ng personal kahapon para i-set up ang paghingi ng tawad.
Huh...
Huh...
I'm sure I even sent Ibushi-san a confirmation email.
Sigurado akong nagpadala pa ako ng confirmation email kay Ibushi-san.
Are you sure you weren't dreaming?
Sigurado ka bang hindi ka nanaginip?
Besides, if it's Ibushi-san's project,
At saka, kung ito ay proyekto ni Ibushi-san,
you wouldn't do anything without running it by me.
wala kang gagawin kung hindi ako ang nagpapatakbo nito.
Why would I need to run it by you?
Bakit kailangan kong patakbuhin ito sa iyo?
Why, you ask?
Bakit, tanong mo?
It's a project we're both in charge of.
Ito ay isang proyekto na pareho naming pinangangasiwaan.
We've been going to the meetings together since the start.
Magkasama kaming pumunta sa mga pagpupulong simula pa noong una.
A suit I've never worn...
Isang suit na hindi ko pa nasusuot...
And liquor I never bought...?
At alak na hindi ko binili...?
And photos that were never taken...
At mga larawang hindi kinunan...
And...
At...
Enough. I have nothing more to say to you.
Sapat na. Wala na akong masasabi pa sayo.
A conflict that never even happened...
Isang salungatan na hindi man lang nangyari...
What...
ano...
is going on?
ay nangyayari?
I remember then...
Naalala ko noon...
when I came to this shrine...
pagdating ko sa shrine na ito...
I looked into this mirror...
Tumingin ako sa salamin na ito...
After that, Ogami was clearly not himself.
Pagkatapos noon, malinaw na wala si Ogami sa kanyang sarili.
Of course, nothing's changed.
Syempre, walang nagbago.
Are you interested in that mirror?
Interesado ka ba sa salamin na iyon?
No...
Hindi...
This place...
Ang lugar na ito...
enshrines a mirror that was salvaged from the bottom of a lake long ago.
nagtataglay ng isang salamin na na-salvage mula sa ilalim ng isang lawa matagal na ang nakalipas.
That mirror...
Yung salamin...
was once offered to the lord who ruled this land.
ay minsang inialay sa panginoong namahala sa lupaing ito.
That lord...
Ang panginoon na iyon...
was someone who was afraid of even a mouse.
ay isang taong natatakot sa kahit isang daga.
A coward.
Isang duwag.
But it's said that whenever he looked into that mirror,
Pero sa tuwing titingin siya sa salamin na iyon,
for some reason...
sa ilang kadahilanan...
what was reflected in it...
ano ang nakalarawan dito...
was the image of him bravely fighting off a tiger.
ay ang imahe ng kanyang matapang na nakikipaglaban sa isang tigre.
In the mirror...?
Sa salamin...?
One day, a bear broke into the castle.
Isang araw, isang oso ang pumasok sa kastilyo.
The once-timid lord...
Ang dating mahiyain na panginoon...
began to act just like his reflection.
nagsimulang kumilos tulad ng kanyang repleksyon.
And he actually managed to fight off the bear.
At talagang nagawa niyang labanan ang oso.
Ever since then, this mirror...
Mula noon, itong salamin...
has been known as the mirror that reflects 'an ideal self, different from reality.'
ay kilala bilang ang salamin na sumasalamin sa 'isang perpektong sarili, naiiba sa katotohanan.'
They say that whoever you wish to become will appear in it.
Sabi nila, kung sino ang gusto mong maging ay lilitaw dito.
Who I wish to become...
Kung sino ang gusto kong maging...
If I could...
Kung kaya ko...
I wish I could fit in with the sales team and get along with everyone...
Nais kong magkasya ako sa koponan ng pagbebenta at makasama ang lahat...
get Ogami's approval,
makuha ang pag-apruba ni Ogami,
and be able to smile back at him naturally...
at magagawang ngumiti pabalik sa kanya ng natural...
That's the kind of person I want to be.
Iyan ang uri ng tao na gusto kong maging.
Um...
Isa...
This might sound like a strange question,
Ito ay maaaring mukhang isang kakaibang tanong,
but...
pero...
the lord from the legend...
ang panginoon mula sa alamat...
is it possible... he went into the mirror? Into that 'world where the ideal self resides'?
pwede ba... pumunta siya sa salamin? Sa 'mundo kung saan naninirahan ang perpektong sarili'?
Is there a legend like that...?
May alamat bang ganyan...?
Huh?
ha?
Oh, it was just a hypothetical.
Oh, ito ay isang hypothetical lamang.
Oh, right.
Oh, tama.
Some people do say that from time to time.
Ang ilang mga tao ay nagsasabi na paminsan-minsan.
Really?
talaga?
They say things like they went to the ideal world inside the mirror.
Sinasabi nila ang mga bagay na parang napunta sila sa perpektong mundo sa loob ng salamin.
I have heard people say that, yes.
Narinig ko ang mga tao na nagsabi niyan, oo.
But...
Pero...
I've been working here for a long time,
Matagal na akong nagtatrabaho dito,
and I've never once managed to get inside the mirror.
at ni minsan hindi ko nagawang makapasok sa salamin.
Ah.
Ah.
But maybe...
Pero siguro...
a miracle like that could really happen.
maaaring mangyari talaga ang isang himalang tulad niyan.
It's like going to a parallel world,
Ito ay tulad ng pagpunta sa isang parallel na mundo,
or something.
o isang bagay.
A parallel world.
Isang parallel na mundo.
(Parallel World)
(Parallel World)
A parallel world is defined...
Ang isang parallel na mundo ay tinukoy...
as another world that branches off from a certain world
bilang isa pang mundo na nagmula sa isang tiyak na mundo
and exists in parallel with it.
at umiiral na kahanay nito.
Speaking of which, everyone...
Eto na, lahat...
- It's the person in charge from Sawada Electric on the line... - I'll take it.
- Ito ang taong namamahala mula sa Sawada Electric sa linya... - Kukunin ko ito.
Oh, thanks.
Oh, salamat.
Put them through.
Ilagay ang mga ito.
I...
ako...
I know I make a lot of small mistakes,
Alam kong marami akong maliliit na pagkakamali,
but I'll work hard to learn.
pero magsisikap akong matuto.
You're in sales now.
Nasa sales ka na ngayon.
Not in the techincal department.
Wala sa techincal department.
Stop making everyone worry so much.
Itigil ang paggawa ng labis na pag-aalala sa lahat.
Everyone's acting like a completely different person...
Ang bawat tao'y kumikilos na parang ibang tao...
Could it be that this world...
Maaaring ang mundong ito ay...
is actually a parallel world?
parallel world ba talaga?
Hey, Kano!
Hoy, Kano!
Let's go for a drink tonight.
Uminom tayo mamayang gabi.
Huh...?
Huh...?
I found an awesome place. Not like that last joint that bombed.
Nakakita ako ng magandang lugar. Hindi tulad ng huling joint na binomba.
Hey.
Hey.
Don't say it bombed.
Huwag mong sabihing binomba ito.
- It just had a... unique flavor, that's all. - That's what you call a bomb.
- Nagkaroon lang ito ng... kakaibang lasa, iyon lang. - Yan ang tinatawag mong bomba.
Right, Kano?
Tama, Kano?
Uh...
Uh...
Kano was the only one who kept saying how good it was.
Si Kano lang ang paulit-ulit na nagsasabi kung gaano ito kasarap.
You're way too nice, man.
Masyado kang mabait, pare.
Oh, Ogami.
Ay, Ogami.
You're coming too, right?
Sasama ka rin ha?
Sure, if Uchida's buying.
Oo naman, kung si Uchida ang bibili.
Why me?
bakit ako?
Thanks, Uchida-san!
Salamat, Uchida-san!
I'll be sure to study the fine art of the company dinner.
Sisiguraduhin kong pag-aaralan ang fine art ng hapunan ng kumpanya.
Get to studying!
Mag-aral ka na!
Right, Kano?
Tama, Kano?
Yeah.
Oo.
Please teach me your ways...
Turuan mo ako ng iyong mga paraan...
Kano, don't you go along with them.
Kano, huwag kang sumama sa kanila.
- I'm heading out to a client. - Okay.
- Pupunta ako sa isang kliyente. - Okay.
And that's a wrap for tonight's drinking party!
At iyon ang pambalot para sa inuman ngayong gabi!
Uchida-san,
Uchida-san,
- Thanks so much for treating us tonight. - I learned a lot.
- Maraming salamat sa pagtrato sa amin ngayong gabi. - Marami akong natutunan.
You guys really don't hold back, do you?
Talagang hindi kayo nagtitimpi noh?
Sorry... I can pay for my share.
Paumanhin... kaya kong bayaran ang aking bahagi.
It's fine, it's fine.
Ayos lang, ayos lang.
You're still the same. Too honest for your own good.
Ganun pa rin kayo. Masyadong tapat para sa ikabubuti mo.
Uchida-san, let's go for round two!
Uchida-san, mag round two tayo!
Ugh, you guys are impossible. What about you two?
Ugh, imposible kayo. Paano naman kayong dalawa?
I'm in.
pasok ako.
- Sorry, I think I'll head home... - Me too...
- Paumanhin, sa palagay ko ay uuwi na ako... - Ako rin...
Thanks for everything tonight.
Salamat sa lahat ngayong gabi.
Aww...
Aww...
Oh, let's take a picture before we go. A picture!
Oh, picture muna tayo bago tayo umalis. Isang larawan!
A picture!
Isang larawan!
Okay, picture time. Here we go.
Okay, picture time. Dito na tayo.
Okay, smile!
Okay, smile!
Okay.
Okay.
- I'll send this to everyone later. - Thanks!
- Ipapadala ko ito sa lahat mamaya. - Salamat!
Let's go!
Tara na!
See ya.
See you.
- Thanks for treating us tonight. - See you tomorrow.
- Salamat sa pagtrato sa amin ngayong gabi. - See you bukas.
Let's go.
Tara na.
- There's a good place over there. - Really?
- May magandang lugar doon. - Talaga?
- Let's go, let's go. - Hurry up, hurry up.
- Tayo na, tayo na. - Bilisan mo, bilisan mo.
Well then...
Kung gayon...
You've been pretty quiet today.
Medyo tahimik ka ngayon.
Huh...?
Huh...?
You're not bored, are you?
Hindi ka naman bored diba?
Not at all.
Hindi naman.
I... had a great time.
Ako... nagkaroon ng magandang oras.
What's with you?
Anong meron sayo?
It's nothing.
Ito ay wala.
I'm glad you had fun.
Natutuwa akong naging masaya ka.
Anyway, I'm counting on you for the meeting tomorrow.
Anyway, I'm counting on you for the meeting tomorrow.
To... Tomorrow? Do I have to go too?
Para... Bukas? Kailangan ko rin bang pumunta?
Is there some other meeting I don't know about?
May meeting pa ba ako na hindi ko alam?
No... that's not what I meant.
Hindi... hindi iyon ang ibig kong sabihin.
I just mean... you can handle it on your own, Ogami.
Ibig kong sabihin... kaya mo itong mag-isa, Ogami.
You don't need me there.
Hindi mo ako kailangan doon.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
I need you.
kailangan kita.
I'm counting on you,
Ako ay umaasa sa iyo,
partner.
partner.
See you.
See you.
Partner...
Kasosyo...
I'm so glad you were there.
I'm so glad nandiyan ka.
I definitely couldn't have answered that last question on my own.
Tiyak na hindi ko masasagot ang huling tanong sa sarili ko.
That client knew way more than I expected. Even I was surprised.
Mas alam ng kliyenteng iyon kaysa sa inaasahan ko. Kahit ako nagulat.
I heard he used to be in a technical field.
Balita ko nasa technical field siya dati.
He mentioned it last time we had dinner together.
Binanggit niya ito noong huli kaming nagdinner.
Is that why you asked me to come along?
Kaya ba niyaya mo akong sumama?
Exactly.
Eksakto.
By the way.
Oo nga pala.
Can you come with me to one more place?
Maaari mo ba akong samahan sa isa pang lugar?
Another meeting?
Isa pang meeting?
I didn't prepare anything.
Wala akong pinaghandaan.
No.
Hindi.
It's not for work.
Hindi ito para sa trabaho.
Not for work?
Hindi para sa trabaho?
There's just somewhere I wanted you to go with me.
May kung saan lang gusto kong samahan mo ako.
Where are we...?
Nasaan tayo...?
I've always wanted to check this place out.
Noon ko pa gustong tingnan ang lugar na ito.
You wanted to come here?
Nais mong pumunta dito?
But, you know.
Pero, alam mo.
It's pretty embarrassing to come to a place like this alone.
Nakakahiya talagang pumunta sa ganitong lugar ng mag-isa.
No way, two guys coming here is even more embarrassing.
No way, mas nakakahiya ang dalawang lalaking pupunta dito.
Fair point.
Patas na punto.
It's close to where we had our meeting,
Malapit lang naman ang meeting namin.
so I figured today was my only chance.
kaya naisip ko na ngayon lang ang pagkakataon ko.
So...
Kaya...
what's the occasion?
anong okasyon?
For this, of course...
Para dito, siyempre...
Sorry for the wait. Here are your berry macarons.
Sorry sa paghihintay. Narito ang iyong berry macarons.
Please enjoy your dessert time.
Mangyaring tamasahin ang iyong oras ng dessert.
This...?
Ito...?
The truth is,
Ang totoo,
I've been dying to try this.
Ako ay namamatay upang subukan ito.
Ogami... you?
Ogami... ikaw?
Are you that surprised?
Ganyan ka ba nagulat?
No, it's just...
Hindi, ito lang...
It's just that, with your face...
Kaya lang, sa mukha mo...
So you think I'm not the macaron type?
So you think hindi ako yung macaron type?
I didn't say that, but...
Hindi ko sinabi, pero...
It's written all over your face.
Nakasulat sa buong mukha mo.
- Stop trying to read my face. - Just shut up and eat.
- Itigil ang pagsubok na basahin ang aking mukha. - Tumahimik ka na lang at kumain.
Come on, try it.
Halika, subukan ito.
You're always eating sweets, aren't you?
Lagi kang kumakain ng matatamis, di ba?
No, I'm not.
Hindi, hindi ako.
Like I said, that's...
Gaya nga ng sinabi ko, yun...
I only eat them when I have to...
Kakainin ko lang sila kapag kailangan ko...
I could eat two more of these.
Kaya kong kumain ng dalawa pa nito.
- Two might be pushing it. - Seriously.
- Maaaring itinulak ito ng dalawa. - Seryoso.
You try one.
Subukan mo ang isa.
Maybe three...
Siguro tatlo...
Three would definitely be pushing it.
Siguradong itutulak ito ng tatlo.
No.
Hindi.
This...
Ito...
It's worth enduring the embarrassment for this.
Ito ay nagkakahalaga ng pagtitiis sa kahihiyan para dito.
Yeah.
Oo.
Ogami, how did you know about this place?
Ogami, paano mo nalaman ang lugar na ito?
Mitsuno-san from sales admin told me about it.
Sinabi sa akin ni Mitsuno-san mula sa sales admin ang tungkol dito.
She's a total foodie.
Siya ay isang ganap na foodie.
Oh.
Oh.
So does that mean you've been to a lot of dessert shops?
So ibig sabihin nakapunta ka na sa maraming dessert shops?
Quite a few, actually.
Medyo marami, actually.
I'm surprised.
nagulat ako.
But I'm really glad I could come here with you today, Kano.
Ngunit talagang natutuwa akong makasama ako rito ngayon, Kano.
Huh?
ha?
Because when something's this good, you want to share it with someone right away.
Dahil kapag ganito kaganda ang isang bagay, gusto mo itong ibahagi kaagad sa isang tao.
Oh...
Oh...
And it's also a way to say thank you.
At isa rin itong paraan para magpasalamat.
Thank you?
salamat ha
For all your help.
Para sa lahat ng iyong tulong.
Thanks.
Salamat.
Kano.
Kano.
Yeah.
Oo.
I never thought I'd be able to laugh and talk with Ogami like that.
Hindi ko akalain na matatawa ako at makakausap ng ganoon si Ogami.
I still can't quite believe it.
Hindi pa rin ako makapaniwala.
The Ogami from my original world...
Ang Ogami mula sa aking orihinal na mundo...
This would be impossible.
Ito ay magiging imposible.
But in this world...
Ngunit sa mundong ito...
I'm counting on you,
Ako ay umaasa sa iyo,
partner.
partner.
Partner, huh...
Partner, huh...
This is incredible...
Ito ay hindi kapani-paniwala...
The circumstances are the same,
Ang mga pangyayari ay pareho,
but it's a world of difference.
ngunit ito ay isang mundo ng pagkakaiba.
In this world,
Sa mundong ito,
it feels like everything will work out.
parang magiging maayos ang lahat.
Oh, Kano.
Ay, Kano.
Keiyo Chemical is considering bringing in our new system.
Isinasaalang-alang ng Keiyo Chemical na dalhin ang aming bagong system.
Can you head over and give them a presentation next weekend?
Maaari ka bang pumunta at bigyan sila ng isang pagtatanghal sa susunod na katapusan ng linggo?
Oh, okay. Um...
Oh, okay. Um...
That's in Aichi Prefecture, right?
Sa Aichi Prefecture yun diba?
That's right. Ogami will go with you.
tama yan. Sasamahan ka ni Ogami.
I'm counting on you.
umaasa ako sayo.
Got it.
Nakuha ko.
This is our first business trip together.
Ito ang una naming business trip na magkasama.
Let's nail this contract,
Tapusin natin ang kontratang ito,
and then grab a great meal to celebrate before we head back.
at pagkatapos ay kumuha ng masarap na pagkain upang ipagdiwang bago tayo bumalik.
The two of us...
tayong dalawa...
on a business trip.
sa isang business trip.
(Next Episode) I just hope Ogami sees one good thing about me.
(Next Episode) Sana lang makakita si Ogami ng isang magandang bagay tungkol sa akin.
(Will their relationship deepen?) You must be doing well in sales because of all your hard work.
(Lalalim ba ang kanilang relasyon?) Siguradong maganda ang benta mo dahil sa lahat ng iyong pagsusumikap.
([The If Parallel World] Akihito's feelings are changing too) You're incredible.
([The If Parallel World] Ang damdamin ni Akihito ay nagbabago rin) Ikaw ay hindi kapani-paniwala.
I've been trying so hard not to think about it.
Pinilit kong huwag isipin iyon.
Can I... really stay here?
Pwede bang... talagang manatili dito?
I...
ako...
The truth is...
Ang totoo...